A long time ago, there was a group of people with extraordinary powers and longevity. They used these powers to protect humans from disasters
เมื่อนานมาแล้วมีกลุ่มคนที่มีพลังพิเศษ
But they only lived quietly in the shadows, living a lonely life
เเต่ดันอยู่ในเงามืดเงียบๆใช้ชีวิตอย่างโดดเดี่ยว
They were worshipped by humans, sometimes called nobles, rulers, or gods
พวกเขาบูชาโดยมนุษย์ บางครั้งเรียกว่าขุนนาง บางครั้งเรียกว่าผู้ปกครอง และบางครั้งเรียกว่าเทพเจ้า
But seldom people knew that these nobles were also protected by a stronger one
แต่มีเพียงไม่กี่คนที่รู้ว่าขุนนางเหล่านี้ได้รับการคุ้มครองจากสิ่งมีชีวิตที่แข็งแกร่งกว่า
He was the patron saint of the nobility. We call it "the Great Nobility"
ท่านเป็นนักบุญอุปถัมภ์ของคนชั้นสูงเราเรียกว่า "ผู้ดี"
I killed his partners
ฉันกำจัดผู้สมรู้ร่วมคิดของเขาเเล้ว
But I couldn't open the treasure chest
แต่ฉันไม่สามารถเปิดหีบสมบัติได้
I will be there now
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
Oh, damn it
เห้ย โถ่วเอ้ย
Failed to catch up
พลาดเเล้ว
Are you late too
คุณสายเหมือนกันเหรอ
Is there such a handsome boy in our school?
โรงเรียนของเรามีหนุ่มหล่อเเบบนี้บ้างมั้ย
It's strange that the door opened by itself
แปลกจัง ประตูเปิดเอง
Where's that guy
ยัยนั่นมันไปไหนเเล้ว
Principal's office
ห้องปกครองน่ะ
Master
หัวหน้า
Long time no see
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
Frankenstein
แฟรงเกนสไตน์
Yes, master
ใช่ หัวหน้า
I woke up first
ฉันตื่นมาก่อน
How long has it been since then
ผ่านไปนานแค่ไหนแล้ว
It has been 820 years
ผ่านมา 820ปีเเล้ว
Is this where you live
นี่คือที่ที่คุณอาศัยอยู่เหรอ
This is the former Greek lyceum
ที่นี่ในอดีตเป็นวิทยาลัยกรีซ
Now it's called school
ปัจจุบันเรียกว่าโรงเรียน
It's a place to preach to students
เป็นสถานที่ที่สอนศาสนา
School
โรงเรียน
I also have to know
ฉันก็ต้องเข้าใจด้วย
the modern world that has changed so much
โลกสมัยใหม่ที่เปลี่ยนแปลงไปมาก
I'll be sure to pass it all on
ฉันจะถ่ายทอดให้หมด
Introduce the new transfer student
แนะนำนักเรียนที่ย้ายเข้ามาใหม่
Hello, May I have your name?
สวัสดี ชื่อ
Cadiz·Aitrama·di·Legero
คาร์ดิส เอตรามา ดี เลโซโท
Ah, it's you. Just now...
อ่า คือคุณ เมื่อกี้ ...
It's Tashiro. Do you know him?
ทาชิโระ รู้จักกันเหรอ
Then go sit next to Tashiro
งั้นคุณไปนั่งข้างทาชิโระ
what's up?
อะไรกันเนี่ย
What? Damn it
อะไร โถ่วเอ้ย
Really, I am sure I put it here
จริงๆ ฉันแน่ใจว่ามันถูกวางไว้ตรงนี่
Can I eat it
กินได้มั้ย
Do whatever you want
เเล้วเเต่คุณเลย
It seems that this guy didn't lie
ดูเหมือนว่าผู้ชายคนนี้ไม่ได้โกหก
Someone moved the coffin here
มีคนย้ายโลงศพมาที่นี่
We were going to steal it from the organization
จริงๆวางเเผนจะขโมยในองค์กรก่อน
I didn't expect this
ไม่คิดว่าจะเป็นเเบบนี้
The organization should be suspicious soon
องค์กรคงเริ่มสงสัยเเล้วล่ะ
We have to hurry up
เราต้องรีบแล้ว
Or we will be dangerous
มิฉะนั้นเราจะตกอยู่ในอันตราย
How to deal with this guy?
ผู้ชายคนนี้จัดการยังไงกับมัน
Oh, by the way
อ่า ใช่
We can find the coffin with the help of him
ใช้เขาให้ช่วยหาโลงศพให้เรา
Here you are
ให้คุณ
Have you been abroad all the time?
คุณเคยไปต่างประเทศมั้ย
Have you ever had ramen?
คุณเคยกินราเม็งมั้ย
It's very delicious
มันอร่อยมากเลยนะ
Taste the punishment of stakes
ลองลิ้มรสการลงโทษด้วยการตรึงกางเขนกันเถอะ
You think it's gonna work on me?
คุณคิดว่าสิ่งนี้จะใช้ได้กับฉันเหรอ
This is pickle
นี่คือกิมจิ
It's very delicious
มันอร่อยมากเลยนะ
Taste the punishment of garlic
ลิ้มรสโทษของกระเทียม
Kill me with poison
พิษเหรอ
But
แต่
What are you laughing at? It's going to be cool
คุณหัวเราะอะไร จะเย็นเเล้วนะ
More than before
เปลี่ยนไปเยอะเลย
It just opened up
เเค่บานออกเอง
Hurry up and eat
รีบกินสิ
You really don't know anything
คุณไม่รู้อะไรเลยจริงๆ
Do you know this game?
คุณรู้จักเกมนี้มั้ย
We can play together next time
ครั้งหน้ามาเล่นด้วยกันเถอะ
Then let me teach you
แล้วให้ฉันสอนคุณ
Screams
เสียงกรี๊ดเหรอ
Yu
อายู
Are you OK?
คุณโอเคมั้ย
Tashiro
ทาชิโระ
What did you do to Iwata
คุณทำอะไรกับอิวาตะ
Tashiro, run away
ทาชิโระ หนีไปเถอะ
Dangerous
อันตราย
What's that guy
ยัยนี่คืออะไร
Hurry up and run away
รีบวิ่งหนี -เร็ว
If you don't hurry up and run away
ถ้าไม่รีบหนี
Xue, hurry up
เร็วเข้าอากาคุ
That man
ผู้ชายคนนั้น
Feels unusual
รู้สึกผิดปกติ
Who's he?
ใคร
What the hell is that man?
ลุงคนนั้นเป็นบ้าอะไรเนี่ย
Is that human?
นั่นมนุษย์เหรอ
Thank you… everyone
ขอบคุณนะ...ทุกคน
That's all right. It's a matter of course
ไม่หรอก เรื่องเเบบนี้ควรช่วยอยู่เเล้ว
Lai, thank you too
ขอบคุณไรน์ด้วยนะ
Lai
ไรน์เหรอ
We goddesses call him that way
ผู้หญิงของเราเรียกเขาแบบนั้น
Can I call you Lai?
ฉันโทรหาคุณไรน์ได้มั้ย
It's up to you
แล้วแต่คุณเลย
Is it Lai?
ไรน์ใช่มั้ย
From today onwards, Lai will be our partner.
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไปไรน์จะเป็นคู่หูของเรา
Anyway, Lai, where do you live?
เเล้วบ้านคุณอยู่ไหนเหรอ
What?
อะไร
Isn't it
นี่ไม่ใช่
Principal?
อาจารย์ใหญ่เหรอ
That girl appeared in this guy's memory
ผู้หญิงคนนั้นปรากฏในความทรงจำของผู้ชายคนนี้
Since we have no clue now
เนื่องจากตอนนี้เราไม่มีเบาะแส
We have to investigate that girl
คงต้องติดตามดูสาวคนนั้นต่อไป
I didn't receive the report, so I want to come here to have a look
ฉันไม่ได้รับรายงาน ดังนั้นฉันจึงอยากมาดู
What are you doing?
พวกคุณทำอะไรกันอยู่
M24
M24
M21
M21
Jack and Mary, why are you here?
แจ็ค แมรี่ทำไมคุณถึงมาที่นี่
No one who was sent to investigate the coffin has been heard from
คนที่ถูกส่งไปตรวจสอบโลงศพไม่ได้รับข่าวคราวเลย
The organization can't be doing nothing
เป็นไปไม่ได้ที่องค์กรจะทำอะไรไม่ได้
What will happen if you act without permission
จะเกิดอะไรขึ้น ถ้าคุณทำตามอำเภอใจ
Do you know it?
คุณรู้หนิ
So here's the thing about this guy
คนนี้ก็เป็นแบบนี้
He is a helper
เป็นผู้ช่วย
We can track down the whereabouts of the coffin with the help with this guy
ใช้ผู้ชายคนนี้เพื่อติดตามเบาะแสของโลงศพ
What you have done by incomplete experiments
สิ่งที่พวกคุณทดลองทั้งหมดไม่มีอะไรสมบูรณ์สักอย่าง
What can I expect to do
เเล้วยังจะคาดหวังอะไร
Forget it. Hold back
ช่างเถอะ - อดทนไว้
Think about it as a dog tracking the coffin
คิดเเค่ว่าเป็นสุนัขตามโลงศพละกัน
I'm leaving
ไปละ
Well, you'll be notified of the disciplinary action against you later
การลงโทษของคุณจะแจ้งให้ทราบในภายหลัง
Stop being so nosy before this
เเละอย่ายุ่งเรื่องชาวบ้านมากนะ
If you don't want to die
ถ้าไม่อยากตายกัน
Wait, wait a moment
เดี๋ยว เดี๋ยวก่อน
Next time I will…
คราวหน้าฉันมาแน่ ...
There is no "next time"
ไม่มีคราวหน้าเเล้ว
The Great Nobility
ตระกูลสูงศักดื์เหรอ
Well, next task
อืม ภาระกิจต่อไป
I am afraid that something called the "the Great Nobility" in the coffin absolutely exists
กลัวว่าในโลงศพจะถูกเรียกเป็น "ตระกูลสูงศักดื์" ต้องมีเเน่นอน
With the help of his powers
เพียงแค่ใช้พลังของเขา
We should run away from the organization
สิ่งที่พวกคุณทดลองทั้งหมดไม่มีอะไรสมบูรณ์เลยสักอย่าง
But once exposed, we might be killed by Jack
แต่เรื่องถูกเปิดโปง เราอาจถูกแจ็คฆ่า
Anyway, we will be killed sooner or later
เเต่ยังไงก็ถูกฆ่าไม่ช้าก็เร็วอยู่ดี
You are right
จริงด้วย
We mustn't let our partners die in vain
อย่าเสียเวลากับสหายที่ตาย
We must obtain the freedom that belongs to us
เราต้องได้รับอิสรภาพให้ได้
Did you hear what happened yesterday?
คุณรู้เรื่องเมื่อวานรึเปล่า
All the people in the hospital were killed
โดนฆ่าทั้งโรงพยาบาล
Could it be that man we saw yesterday did it ?
เป็นไปได้ไหมว่าผู้ชายคนเมื่อวานเป็นคนทำ
It's horrible
น่ากลัวมาก
Don't be afraid. I will protect you
ไม่ต้องกลัวฉันจะปกป้องเธอ
The whole city is starting to talk about it
ทั้งเมืองเริ่มพูดถึงกันมาก
That guy Jack
ยัยแจ็ค
took the task as an excuse, but in fact he just wanted to kill people.
ใช้ภาระกิจเป็นข้ออ้าง จริงๆเเล้วเเค่อยากฆ่าคน
Be calm M24
ใจเย็น ๆ M24
We can't go head-to-head with them
เราไม่สามารถเผชิญหน้ากับพวกเขาได้
As long as we grab the coffin
จนกว่าเราจะเเย่งโลงศพนั้นมาได้
Maybe we can win
เราอาจจะชนะได้
Look at those kids we saw yesterday
ดูสิ เด็กกลุ่มนั้นเมื่อวาน
What happened to that guy?
เกิดอะไรขึ้น คนนั้น ...
Have we been discovered
เห็นเราเเล้วเหรอ
Then we can leave before Jack and others
เราจะได้นำหน้าพวกแจ็คไปก่อน
You are really leisurely
พวกคุณดูสบาย ๆ จริงๆ
Jack and Mary
แจ็ค แมรี่
What are you doing? Deal with it quickly
คุณกำลังทำอะไร ยังไม่รีบจัดการอีก
The most important thing now is to eliminate all risk factors in the organization
ลำดับความสำคัญในตอนนี้คือการกำจัดความเสี่ยงทั้งหมดในองค์กร
Those kids are witnesses, right?
ยัยผีบ้านั่นจะเป็นพยานให้ใช่มั้ย
Lai really can't do it at all
ไรน์ไม่ไหวเลยจริงๆ
It can't be helped. It is the first time for Lai to do it
ทำไงได้ มันเป็นครั้งแรกของไรน์
What's wrong, Iwata?
เป็นอะไรไป อิวาตะ
Sorry, can I go back from here today?
ขอโทษนะ ฉันขอกลับจากตรงนี้ได้มั้ย
It's a bit detour, but let's go
ถึงแม้ว่าจะอ้อมไปหน่อยเเต่ก็ไปเถอะ
There is nothing important to do
ไม่มีเรื่องสำคัญอะไรหรอก
This is really the right decision
ตัดสินใจถูกต้องจริงๆ
Kids
ยัยผีบ้านั่นจะเป็นพยานให้ใช่มั้ย
What?
อะไร
What are you planning to do?
คุณกำลังจะทำอะไร
There is another witness
มีอีกหนึ่งคนที่ต้องเป็นพยาน
We must find him first
ต้องหาเขาให้เจอก่อน
Obviously a crap, every time it's like something.
มันเป็นแค่ขยะ พูดเหมือนมีเรื่องสำคัญอะไรตลอด
Whatever you want
เเล้วเเต่คุณเลย
But there is no "next time"
แต่ไม่มีครั้งต่อไปเเล้วนะ
Frankenstein
แฟรงเกนสไตน์
I felt the sense of death today
วันนี้ฉันรู้สึกเหมือนจะตาย
Master
หัวหน้า
Fight in a small box
ต่อสู้ในกล่องเล็กๆ
Extremely tragic
น่าเศร้าจริง
So it's just a game
มันเป็นแค่เกม
But how to say
แต่จะพูดไป
Frankenstein. I'm here
แฟรงเกนสไตน์ -อยู่นี่
School is not a terrible place
โรงเรียนไม่ใช่สถานที่ที่เลวร้าย
That's fantastic
งั้นก็เยี่ยมมากเลย
Excuse me
ขออภัย
This is…
นี่คือ...
Yu -Tashiro
อายู -ทาชิโระเพื่อนร่วมชั้น
Did you hear that?
คุณได้ยินมั้ย
Contacted
ติดต่อได้เเล้ว
Just wait now
รอสักครู่
Are you hungry
คุณหิวมั้ย
The remaining kid is also here too
เด็กที่เหลือก็เรียกมาด้วยสิ
Do whatever you want
ตามสบายเลย
Wait. If his friend didn't come
รอ ถ้าเพื่อนของเขาไม่มา
we have to find him
ต้องไปหาเเล้วล่ะ
It doesn't matter
ไม่ต้องห่วง
Just eat when you want
อยากทานเมื่อไหร่ก็ทาน
Hurry up and run away -Yu
หนีไป -อายู
What's going on? M24 What happened?
เป็นอะไร M24 เกิดอะไรขึ้น
That strange text message just now
เมื้อกี้มีข้อความแปลก ๆ
Those kids may be in danger
เด็กพวกนั้นอาจตกอยู่ในอันตราย
Crap is still crap after all
ขยะยังคงเป็นขยะ
It can't be helped
ไม่มีทางเลือกเเล้วจริงๆ
Come and play hide and seek
มาเล่นซ่อนหากัน
It's the elevator
คือลิฟท์
Move quickly, please
ขยับหน่อย ขอร้องล่ะ
Damn it
โถ่วเอ้ย
I'm here
มาเเล้ว
Found you
หาพวกคุณเจอเเล้ว
No
ไม่เอา
What?
อะไร
It's great
ดี
Tashiro
ทาชิโระ
Stop!
หยุด!
Then it's your turn
ถึงตาคุณเเล้ว
Stop
หยุด
I can't
ฉันไม่เป็น
I won't let you hit my friends
จะไม่ปล่อยให้คุณทำเเบบนี้กับเพื่อนของฉัน
Be sure next time…
ครั้งหน้า...
Stop
หยุด
I won't let you hit my partners
จะไม่ปล่อยให้คุณทำเเบบนี้กับเพื่อนของฉัน
Stop. Stop
หยุดหยุด
Stop!
หยุด! !
Damn it
โถ่วเอ้ย
I didn't hold back.
ทนไม่ไหว
Tashiro -Yu
ทาชิโระ -อายู
Why, man?
ลุง ทำไม
Who knows
ใครจะไปรู้
I just can't stand
ฉันแค่ทนไม่ไหว
Seeing my friend getting hurt
ที่เห็นเพื่อนเจ็บ
I'm sorry
ขออภัย
What happened? Answer me
เกิดอะไรขึ้น ตอบฉันที
Shouldn't it...
ไม่ควร
Sure enough you betrayed it
ทรยศเเล้วจริงๆ
The organization has known your intentions a long time ago
องค์กรเห็นความตั้งใจของพวกคุณมาตั้งนานแล้ว
Our task is to recycle the coffin and…
งานของเราคือรีไซเคิลโลงศพ และ ...
To punish you
สำหรับการลงโทษของพวกคุณ
Just wait for you to show your tail
แค่รอให้คุณเปิดเผยตัวตน
We didn't expect you to endure till now
ไม่คิดว่าพวกคุณจะทนได้ขนาดนี้
I'm sorry M21
ฉันขอโทษ M21
You guy, this power is
ยัยนี่ พลังนี้มัน
M24
M24
You still have time to look elsewhere
คุณยังมีกังฟูมองไปที่อื่น
It seems we need to update your fighting capacity
ดูเหมือนว่าเราต้องอัปเดตกำลังต่อสู้ของคุณเเล้วล่ะ
But
แต่
But after all, you are just consumables for the organization
แต่ยังไงพวกคุณก็เป็นเเค่วัสดุสิ้นเปลืองในองค์กร
No, you are only failures at best
ไม่ มันเป็นเเค่ผลิตภัณฑ์ที่ล้มเหลว
What?
อะไร...
What you said just now?
สิ่งที่คุณพูดเมื่อกี้
I don't like to hear it
ฉันไม่อยากฟังมัน
Who?
ใคร
Where are the kids?
เด็กไปไหนกันหมด
It doesn't make any sense to tell you
บอกไปก็เท่านั้น
I'm afraid they have been already dead
ฉันกลัวว่าพวกเขาจะตายแล้ว
This sense of majesty
ความรู้สึกของความโอ่อ่านี้
Who on earth is this man?
ผู้ชายคนนี้เป็นใคร
Although it's very unlikely
แม้ว่าความเป็นไปได้จะมีน้อย
if it is these two men
แต่ถ้าเป็นผู้ชายสองคนนี้
they can create M24 a chance to escape
สามารถช่วยM24 สร้างโอกาสหลบหนีได้
The kids are below
เด็กอยู่ข้างล่าง
I will hold it here
ฉันจะเก็บมันไว้ที่นี่
You guys go
พวกคุณไปเถอะ
I am definitely no match for her
ฉันสู้เธอไม่ได้เเน่ๆ
But in order to rescue M24
แต่เพื่อช่วยM24
I have to do it
ต้องทำเเล้วเเหละ
Frankenstein, please deal with it here
弗兰克斯坦 ฝากด้วยนะ
Got it
ฉันรู้เเล้ว
Please lead the way
ขอโทษที่ต้องให้นำทางนะ
What are  you saying?
คุณพูดอะไรน่ะ
It's impossible for one person to beat Mary
เป็นไปไม่ได้ที่คน ๆ เดียวจะเอาชนะแมรี่ได้
There is no time
เวลากำลังจะหมดลง
Got it. This way
ฉันรู้เเล้ว ตรงนี้
Never want to escape from here easily
อย่าคิดว่าจะหนีไปจากที่นี่ได้ง่ายๆ
Your opponent is me
คู่ต่อสู้ของคุณคือฉัน
Is that the best you can do at the risk of your life?
มีแรงแค่นี้สู้เหรอ
Keep you waiting so long
ขอโทษที่รอ
Stop, Tashiro
หยุดเถอะ ทาชิโระ
What can you do
คุณทำอะไรได้บ้าง
I'm asking what you can do
ฉันกำลังถามว่าคุณทำอะไรได้บ้าง
Lai
ไรน์
is it you?
นี่คุณเหรอ
That remaining witness
พยานที่เหลือ
Jack!!
แจ็ค! !
So fast
เร็วมาก
My attack failed to hit him
ฉันยังสู้เขาไม่ได้เลย
I admit you are powerful
ยอมความแข็งแกร่งของคุณ
I haven't shown like this for a long time
ฉันไม่ได้โชว์ฟอร์มแบบนี้มานานแล้ว
It's not the same as before
มันแตกต่างจากเมื่อกี้นะ
Where is M24?
M24. อยู่ไหน
He was still begging me for mercy before he died
ก่อนที่เขาจะตายยังอ้อนวอนขอความเมตตาจากฉันอยู่เลย
You jerk
คุณมันเลว
You and I are not at the same level after all
คุณและฉันไม่ได้อยู่ในระดับเดียวกัน
What's that look in your eyes
สายตาอะไรของคุณ
Where's all that confidence?
ตอนนี้ความมั่นใจทั้งหมดหายไปไหนหมด
I'm asking what's that look in your eyes
ฉันถามคุณว่าสายตาอะไรของคุณ
Frankenstein -Master
แฟรงเกนสไตน์ -หัวหน้า
Has mankind advanced so far?
มนุษยชาติก้าวหน้ามาถึงขนาดนี้แล้วเหรอ
I allow you to remove your seal
ฉันอนุญาตให้คุณเอาตราประทับของคุณปลดออก
In the name of the Lord·Cadiz·Aitrama·di·Legero
ในนามของคาร์ดิส เอตรามา ดี เลโซโท
Kill the enemy in front of you
กำจัดศัตรูที่อยู่ตรงหน้าคุณ
Yes, master
รับทราบ หัวหน้า
What's this power
อะไรน่ะ พลังนี้
Won't the wound on the arm heal?
แผลที่แขนไม่หายสนิทเเล้วใช่มั้ย
At first it was just a suspicion, but now it seems right
ตอนแรกเเค่สงสัย เเต่ดูเหมือนจะใช่เเล้วล่ะ
You're all here because of me
ทุกอย่างเกิดขึ้นกับพวกคุณก็เพราะฉัน
What's the meaning?
คุณหมายถึงอะไร
Stop the gossip
ถ้าเป็นคำนินทาก็พอเถอะ
Disappear
ไปให้พ้น
Did you come here to see how your partner was killed?
คุณมาเพื่อดูว่าเพื่อนของคุณถูกฆ่าหรือยัง
Lai
ไรน์!
Hurry up and run away
หนีไป เร็ว
Then let you die first
งั้นให้คุณตายคนเเรกเลยละกัน
Are you scared to look directly?
คุณกลัวจนไม่กล้ามองมาตรงๆเลยเหรอ
Look directly?
มองตรงเหรอ
What are you saying?
คุณกำลังพูดถึงอะไร ...
Kneel down
คุกเข่าลง
This is the height of sighting line that should have been
นี่คือความสูงของสายตาที่ควรจะมอง
Does it control the body and mind
หรือว่าโดนควบคุมจิตเเล้ว
Damn it. You guy
โถ่วเอ้ย ยัยนี่หนิ
Is this guy
หรือว่ายัยนี่จะเป็น
we are looking for?
สิ่งที่เรากำลังมองหา
The Great Nobility
ตระกูลสูงศักดื์
Don't be in your glory
อย่าคล้อยตามไปกับมัน
I am in the apex of all living things
ฉันเป็นยอดของสิ่งมีชีวิตทั้งหมดเลยนะ
Totally different from you
แตกต่างจากคุณโดยสิ้นเชิง
To be killed by me like this
โดนคนอย่างฉันฆ่า
You should be honored
คุณควรรู้สึกเป็นเกียรติ
You are talkative
คุณพูดมากไปเเล้ว
Don't you guys know the current situation?
คุณยังไม่เข้าใจสถานการณ์ปัจจุบันตอนนี้เหรอ
Go to hell
ไปตายเถอะ
Kneel down
คุกเข่าลง
Lai
ไรน์!
Damn it
โถ่วเอ้ย
Why?
ทำไม
The sin you committed
บาปที่คุณก่อ
What's this?
นี่คืออะไร
Just bury it with you blood
เพียงแค่ใช้เลือดของคุณฝังมัน
Help
ช่วยฉันด้วย...
Master
หัวหน้า
I have completed your order
ฉันได้ทำตามคำสั่งของคุณสำเร็จเเล้ว